<h1>Проектирование баз знаний
<h2>Первая лабораторная работа
<h3>Самойлов Илья, гр. 821701</h3>

Словесное описание предметной области: Организация (код, название, адрес, телефон, электронный адрес) проводит курсы. Каждый курс имеет код, название, тип (информационные технологии, менеджмент и т.п.), количество дней обучения, количество обучаемых, цену, цену с учетом 20% НДС. Цена со временем может меняться. Цена устанавливается соответствующим документом (номер, дата, цена). Занятия проводят преподаватели (номер, ФИО, дата рождения, пол, образование, категория – высшая, первая, вторая). Закрепление преподавателей за курсами осуществляется с помощью документа, в котором указано какой курс будет проводить данный преподаватель, дата начала обучения, дата окончания. В выходные дни – суббота, воскресение – занятия не проводятся. Организация принимает заявки на обучение (обучение проводится только по заявкам и только для организаций), в которой д.б. указаны: название организации, отправляющей сотрудников на обучение, адрес, телефон, электронная почта: количество человек, о каждом сообщается ФИО, должность; на какие курсы и в какой срок необходимо обучение.

Необходимо реализовать выполнения следующих функций:

-Добавление/редактирование/удаление информации об организациях

-Добавление/редактирование/удаление информации о курсах.

-Добавление информации об изменении стоимости обучения на курсах.

-Добавление/редактирование/удаление информации о преподавателях.

-Добавление и редактирование заявки на обучение.

-Просмотр прайс-листа организации на заданную дату – перечень курсов, количество дней, цена, цена с учетом НДС.

-Просмотр расписания заданного преподавателя за заданный период – название курса, дата начала, дата окончания.

-Просмотр для заданного (выбранного) курса, за заданный период наполнение групп – полностью ли набраны?
